como ya sabes, los usuarios ingresaran al sistemas mediante el sign in con sus cuentas de microsoft o tambien con sus emails de google en caso de que se encuentre habilitado el inicio de sesion con google. quiero además que determinadas cuentas se validen entre los emails gestionados a partir de una tabla de usuarios que deberas crear. Por cada usuario debe existir la posibilidad de asignar los módulos a los que tendrá acceso y su nivel de usuario, por ahora solo existen 3 niveles: registrador, supervisor y sysadmin.
sysadmin es el maximo nivel y podra gestionar a todos los usuarios y modulos, asignar modulos, etc.
por ahora los supervisores podran, listar y modificar registros de cualquier registrador, exportar, visualizar el dashboardupervisor podra gestionar solo sus registros y los de los usuarios que tenga asignados y registrador podra gestionar solo sus registros.
Mientras que los registradores pueden ver solo los registros propios y podran modificar hasta N dias para atras y hasta X veces.


agregar mails de usuarios administradores por variable de entorno separados por comas

agregar version de la app

ver cuales desplegables deberian ser tablas maestras

revisar vistas mobile

emails

notificaciones

gestion de usuarios que modulos puede gestionar y cuales emails recibe

proceso de importacion de lo anterior

